is the project definition done check
آیا تعریف پروژه بررسی شده است
is the scope statement ready check
چک دامنه بررسی آماده است
now you're ready to get approval to move
اکنون شما آماده دریافت مجوز برای حرکت هستید
into planning your project
در برنامه ریزی پروژه خود
you also put together a project charter
شما همچنین یک منشور پروژه جمع می کنید
that officially authorizes the project
که به طور رسمی پروژه را مجاز می کند
and publicizes it
و آن را تبلیغ می کند
to the world the whole point of defining
به دنیا کل نکته تعریف کردن
a project
یک پروژه
is to give the project customer or
این است که به مشتری پروژه بدهید یا
management team
تیم مدیریت
the info they need to approve the
اطلاعات مورد نیاز برای تأیید آنها
project
پروژه
the review process varies from
روند بررسی متفاوت است
organization to organization
سازمان به سازمان
typically the customer compares the
به طور معمول مشتری مقایسه می کند
project information
اطلاعات پروژه
to acceptance criteria that align with
معیارهای پذیرش که مطابقت دارد
the organization's goals
اهداف سازمان
there are three possible outcomes from
سه نتیجه احتمالی از وجود دارد
this review
این بررسی
the project is approved to proceed to
برای تصویب این پروژه تصویب شده است
planning
برنامه ریزی
it's denied or it's sent back for rework
رد شد یا برای کار دوباره ارسال شد
when the project is approved the final
هنگامی که پروژه نهایی تصویب شد
step in initiation
مرحله در آغاز
is to create and distribute a project
ایجاد و توزیع یک پروژه است
charter
منشور
this document authorizes and publicizes
این سند مجوز و تبلیغ می کند
the project
پروژه
here's what typically goes into a
در اینجا چیزی است که به طور معمول در یک مورد انجام می شود
project charter
منشور پروژه
the name of the project the purpose of
نام پروژه هدف از
the project
پروژه
a short summary of its goal and
خلاصه ای از هدف آن و
objectives will do
اهداف انجام خواهند داد
a high level project description
توضیحات پروژه سطح بالا
which may include things like high-level
که ممکن است مواردی مانند سطح بالا را شامل شود
success criteria
معیارهای موفقیت
requirements scope risks assumptions
دامنه الزامات فرضیات را در معرض خطر قرار می دهد
and constraints a milestone schedule
و برنامه محدوده ای را محدود می کند
cost estimate and list of stakeholders
برآورد هزینه و لیست ذینفعان
remember you'll flesh out all of these
به یاد داشته باشید که همه اینها را جلب خواهید کرد
components
اجزاء
once you start planning your project you
هنگامی که شروع به برنامه ریزی پروژه خود کردید
also include information about the
همچنین شامل اطلاعاتی در مورد
project manager
مدیر پروژه
the project manager's name the project
نام مدیر پروژه پروژه است
manager's
مدیر
responsibilities including a brief
مسئولیت ها از جمله مختصر
description of the work the project
توضیحات کار پروژه
manager does
مدیر انجام می دهد
the extent of the project manager's
میزان مدیر پروژه
authority
قدرت
and the specific work the project
و کار خاص پروژه
manager has authority to perform
مدیر اختیار دارد
such as requesting resources or signing
مانند درخواست منابع یا امضا کردن
contracts
قراردادها
finally the charter includes a formal
سرانجام منشور شامل رسمی است
declaration
اعلام
of the sponsor's support for the project
حمایت از حمایت مالی پروژه
think of this declaration as a power of
این بیانیه را به عنوان یک قدرت فکر کنید
attorney given to the project manager by
وکیل داده شده به مدیر پروژه توسط
the sponsor or
حامی یا
customer you might wonder why a project
مشتری شما ممکن است تعجب کنید که چرا یک پروژه
charter describes the project manager's
منشور شرح مدیر پروژه است
authority it's because project managers
اقتدار به این دلیل است که مدیران پروژه
don't have the kind of authority that
آن نوع اقتدار را ندارید
managers in a structured organization do
مدیران در یک سازمان ساختاری انجام می دهند
project managers authority lasts as long
اختیارات مدیران پروژه تا زمانی ادامه دارد
as the projects they manage
به عنوان پروژه هایی که آنها مدیریت می کنند
and applies only to those projects
و فقط مربوط به آن پروژه ها است
for that reason it's important that
به همین دلیل مهم است که
people understand
مردم می فهمند
what a project manager is authorized to
آنچه مدیر پروژه مجاز است
do
انجام دادن
when the project charter is ready to go
وقتی منشور پروژه آماده است
the project sponsor distributes it to
حامی پروژه آن را توزیع می کند
everyone affected by
هر کس تحت تأثیر
or involved in the project once the
یا یک بار درگیر پروژه
project has been authorized
پروژه مجاز است
and your authority as project manager is
و اختیار شما به عنوان مدیر پروژه است
common knowledge
دانش مشترک
you're ready to begin planning the
شما آماده برای شروع برنامه ریزی هستید
project
پروژه